Ce résumé présente les tâches que j'ai réalisées au sein de Finalgo de façon synthétique. Depuis septembre j'ai essentiellement participé au développement de deux projets, Main et Crossroads. Les tâches que j'ai réalisé étaient très diverses, en back avec Java Spring Boot et en front avec Angular. J'ai essentiellement travaillé sur l'ajout de nouveaux systèmes de connexion, sur l'amélioration du code des applications, sur la mise en place d'outils externes et sur sur la création d’un outil de recherche de subventions pour les entreprises.
En ce qui concerne la connexion, j'ai mis en place le SSO (Single Sing-On) OAUTH2 pour les plateformes Microsoft Azure, Google et Quickbooks.
L’amélioration du code regroupe surtout la réécriture du système de paiement basé sur Stripe et la restructuration d’un formulaire complexe en un ensemble de composants Angular cohérents.
Dans les outils externes j'ai mis en place des contrôles antivirus automatiques avec ClamAV, un système de personnalisation des PDF générés pour les clients avec IText et des services d’interrogation d’API pour récupérer des données sur les subventions et sur les codes siret.
L’outil de recherche de subventions pour les entreprises rassemble beaucoup des fonctionnalités précédentes, avec en plus un système de sauvegarde automatiques de base de données.
